[музика]
вітаю друзі я Віталій порпников міністр
оборони Сполучених Штатів Лойд Остін
зателував своєму російському колезі
Андрію білоусу це перший такий контакт
очільників воєнних відомств з часу коли
президент Російської Федерації Володимир
Путін призначив Андрія білосова новим
очільником Міністерства оборони
Російської Федерації і є важ ливим що і
Пентагон і Міністерство оборони Росії
підкреслюють що розмова у міністрів була
саме про війну в Україні Тобто це було
головним питанням яке обговорювали
міністри оборони Сполучених Штатів і
Російської Федерації очевидно що у обох
міністерств чимало інших важливих тем
які могли б стати предметом для
обговорень скажемо Та ж сама ядерна
безпека яка досить серйозно турбує
Сполучені Штати у зв'язку з
деструктивною позицію Російської
Федерації однак цього разу вирішили що
порядок денний розмови між міністрами
приховувати не будуть очевидно що Лойд
Остін пояснював своєму російському
колезі наміри Сполучених Штатів щодо
подальшої воєнної допомоги Україні як ві
відомо останнім часом у позиції США
відбулися серйозні я б навіть сказав би
карколомні зміни Білий дім дозволив
українським збройним силам знищувати
російські воєнні об'єкти на території
самої Російської Федерації що може
значно погіршити можливості москви з
точки зору наступу на територію України
дестабілізацію ситуації у сусідній
країні захоплення нових українських
регіонів рівно так як президент
Російської Федерації Володимир Путін
говорить про створення так званого
санітарного кордону між суверенною
територією Російської Федерації і
Україною і саме цим пояснює загарбницькі
дії росіян на Харківщині Українські
збройні сили можуть створювати Хай і не
за присутності військ але ударами по
військових об'єктах санітарну зону для
збройних сил Російської Федерації і якщо
подивитися на заяву Міністерства оборони
Росії щодо розмови між білоусовим і
остяном очевидно що саме це турбує
російське політичне і військове
керівництво Білоусов сказав остіну що
постачання американських озброєнь в
Україну призведе до подальшої ескалації
ситуації Хоча звичайно міністр оборони
Росії публічно не оголошує про той
рівень погроз з яким міг зустрітися його
американський колега заступник Міністра
закордонних справ Російської Федерації
Андрій Рябко відомий своїми зухвалими
заявами на адресу Сполучених Штатів
цього разу був більш обережним і сказав
що контакти між керівниками воєнних
відомств відбуваються тоді коли для
цього є причини і звичайно про ці
причини ми зможемо дізнатися невдовзі
принаймні з тих дій які мають зараз бути
заплановані російським військовим
керівництвом і які можуть бути зупинені
саме у зв'язку із розмовою міністрів
оборони Сполучених Штатів Російської
Федерації адже коли Москва бачить що
Америка не збирається поступатися своєю
готовністю подальшої допомоги Україні у
протистоянні із жорстоким і берехливим
Росі сіким агресором Володимир Путін
відразу ж знижує планку своїх намірів і
бажань як ми вже переконалися за 10
років цієї війни російський очільник
розуміє тільки силу мова дипломатії не
цікава для Володимира Путіна та його
соратників звичайно аж до того моменту
поки мова йде про капітуляцію країни на
яку вони здійснюють свій агресивний
напад і саме тому я б не вига якихось
версій про імовірність перемовин між
Росією і сполученими штатами щодо
завершення конфлікту в Україні по-перше
Як ми знаємо з позиції президента
Сполучених Штатів Джозефа Бандера і
інших американських очільників будь-які
перемовини про закінчення війни в
Україні можуть вестися саме Україною
Сполучені Штати не будуть вести такі
консультації за спиною українського
керівництва хоча ніди Правди діти самі
контакти між американцями і росіянами як
ми бачимо відбуваються і будуть
відбуватися бо мова йде про контакти
двох ядерних потуг кожна з яких може за
бажанням знищити людство і саме тому
таким важливим є діалог між Москвою і
Вашингтоном саме у царині силових
структур по-друге треба усвідомити що
сам президент Російської Федерації
Володимир Путін не тяжіє до жодних
політичних рішень російсько-українського
конфлікту і вірить що час допоможе йому
втілити в життя свої амбітні і агресивні
цілі ліквідації сусідньої держави із
приєднанням її території до Російської
Федерації і вигнанням нелояльного
населення з місць постійного проживання
це план Володимира Путіна який має бути
зупинений саме військовою допомогою
заходу України і саме неготовністю
ухвалювати будь-які рішення по
перемовинах капітулянтського характеру
за агресивною Російською Федерацією та
її президент по-третє навіть якщо уявити
собі що у планах російського очільника
призупинення війни для того щоб
накопичити нові ресурси для нових ударів
по Україні то в будь-якому разі Путін
буде намагатися чекати президентських
виборів у Сполучених Штатах у листопаді
цього року до речі ми з 2022 року
говорили що російсько-українська війна в
будь-якому разі не може завершитися до
президентсько виборах у США не може
навіть призупинитися до президентських
виборів у Сполучених Штатів і як бачимо
до цих виборів залишаються вже кілька
місяці тільки після того як у Кремлі
будуть знати хто ж переміг на виборах
Президента Сполучених Штатах у Москві
будуть ухвалювати рішення як діяти
надалі чи розпочинати якісь нові
контакти з Вашингтоном чи очікувати
якихось пропозиції від американської
адміністрації байдена або трампа чи
пропонувати власні пропозиції або
взагалі не звер ти жодної уваги на зміну
американського політичного ландшафту і
продовжувати свої агресивні дії
сподіваючись що рано чи пізно захід
втомиться від підтримки України і таким
чином Москва зможе стати політичним
гегемоном з початку пострадянського
простору а потім і усієї Центральної
Європи на що продовжує розраховувати
Путін і тут звичайно залишається під
великим знаком
питання як може Байден Якими зусиллями
своєї адміністрації переконати Путіна у
необхідності не чекати на Президентські
вибори США і вже зараз замислитися про
якийсь формат перемовин Принаймні про
припинення вогню на
російсько-українському фронті може
розмова між міністрами оборони
Сполучених Штатів і Російської Федерації
це якраз спроба зрозуміти чи є такі
інструменти у розпорядженні
американської адміністрації Чи все ж
таки всі шанси вже фактично змарновані
аж до виборів президента США і нового
погляду Путіна на політичну ситуацію в
Америці Дякую Друзі залишайтеся на цьому
каналі підписуйтесь на нього
підписуйтесь на мої соціальні мережі на
канал патріоні bмія Кофі які допомагають
розвивати ці ресурси користуйтеся
функцією спонсорства в самому YouTube
перемога і миру вам Хай щастить
[оплески]